Selamat Siang, Perkenalkan nama saya Arya. 
Saya telah menerima Lamaran anda untuk posisi Hostlive Chitchat NPC (Wajib non-hijab)

Penjelasan Singkat : 
- Hostlive Chitchat NPC memiliki jobdesk utama yaitu membawa obrolan dengan audience pada platform live-stream tiktok dengan disertai challenge berkonsep lucu lucuan.
- Terdapat 2 Shift yaitu Siang (13.00 s/d 20.00) dan Malam (21.00 s/d 04.00), Shift bersifat statis bergantung pada kesediaan waktu yang kosong dan tidak berubah (Tidak ada rolling).

Benefit yang akan didapatkan, antara lain :
- Gaji Pokok 5jt
- Bonus pencapaian bila target
- MUA disediakan
- Wardrobe disediakan
- Mess disediakan (Apart - Great Western Resort)

Berdasarkan ketentuan dan penjelasan tersebut, apakah berkenan untuk di proses lebih lanjut ? 